دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 21=
لا تقترب .
لا.
يي دونغ.
ما آخر ما توصلت اليه؟
لقد أخافتني حتى الموت تقريبًا.
لقد كنت أعاني للتو من الهلوسة.
اعتقدت أنني رأيت لين شيا.
لقد فعلت الكثير من الأشياء المشبوهة.
لقد فات الأوان.
ما الذي تفعله هنا؟
أردت رؤيتك.
لقد رأيتني.
يمكنك المغادرة الآن.
هل أنت
لا تفتقدني على الإطلاق؟
لا.
يي دونغ,
لقد دمرت عائلتي
وتريدني أن أفتقدك؟
نعم.
لقد استخدمت بعض الحيل.
ولكنني ساعدتك
انظر إلى اللون الحقيقي لـ Cheng Nuo.
لذلك نحن
يمكننا أن نسامح بعضنا البعض.
لا.
أتركني.
يي دونغ,
دعني أذهب.
لا.
أتركني.
يي دونغ.
لقد تغيرت.
في الماضي،
حتى لو رفضت،
عندما أجبرتك،
ستقاتل حتى النهاية.
ولكن الآن،
يبدو أنك غير مبالٍ.
الناس
لا تتغير.
لا يمكنك العيش في الماضي إلى الأبد.
أنت لست في حالة جيدة اليوم.
ولم لا
اخرج أولا؟
مؤخرا،
لقد كنت متعبًا بعض الشيء.
خذ قسطاً جيداً من الراحة.
غداً،
سألتقطك.
أم،
لا تتنصت.
إذا كنت فضوليًا جدًا،
ادخل واستمع
اتبعني.
(هذه الرائحة)
(يمكنه الوصول إلى
مخاوف اللاوعي لدى الناس.)
(احرص.)
(ليس لدي أي مشاعر)
(بما في ذلك الخوف.)
أنت رجل أعمال مشهور الآن.
لماذا زحفت أمام المرأة؟
لا توجد امرأة لا يمكنك الحصول عليها الآن.
باي تشا مختلف.
قلبها
لم تكن ملكي حقًا أبدًا.
يجب علي أن أتغلب عليها.
هذا أكثر إثارة من أي شيء آخر.
أنظر إلى مدى بؤسك.
كأمك،
لدي الكثير من الطرق للتعامل معها.
ما هي الطرق؟
توقف عن العبث.
السيدة لين، كيف تشعرين؟
العودة إلى جيوياو؟
السيد لوه،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
الآن،
هل اتصلت بي؟
إنه باي تشا.
لقد رأيت ظهرك فقط
وأرتكب خطأ.
ثم،
السيدة لين التي ذكرتها كانت...
الرئيس السابق لشركة Jiuyao
والرئيس التنفيذي،
لين شيا.
أنت تبدو مختلفا
ولكن كل شيء آخر
أشعر بنفس الشيء.
من نبرتك،
يبدو أنك مألوف تمامًا
مع لين شيا.
يمين.
حتى انا شخصيا
فحص جسدها.
السيد لوه،
ماذا تقصد؟
قالوا
لين شيا طليق.
ماذا انت...؟
اوه! هذا سيء!
لماذا
هل قلت ذلك؟
يتذكر،
احتفظ بهذا السر.
بالمناسبة،
سمعت اليوم
سوف تتولى منصب الرئيس التنفيذي.
لين شيا المستخدمة
ليكون الرئيس التنفيذي لشركة Jiuyao.
أنتما الاثنان تفعلان
لدي رابطة خاصة.
السيد لوه،
لدي عمل عاجل.
سأذهب.
تمام.
(السيد لوه يشك في هويتي.)
(رسالة تعيين الرئيس التنفيذي)
السيدة باي،
سمعنا أنك كنت مضيفة في النوادي.
كيف
هل أصبحت
مدير تنفيذي لمجموعة مشهورة خطوة بخطوة؟
مرحبًا،
هذا المراسل.
أولاً،
دعني أصحح شيئا واحدا.
لقد عملت كدي جي في ملهى ليلي،
ليس مضيفة.
علاوة على ذلك،
درست نظريات إدارة الأعمال
وحصلت على الشهادات
من خلال العمل الجاد.
الجميع،
اليوم
لدي إعلان آخر أريد أن أقوله.
يي دونغ، مجموعة جيوياو
رئيس مجلس الإدارة،
لقد قرر
نقل عشرة بالمائة من أسهمه
لي
كنوع من التشجيع.
هنا،
أريد أن أعبر عن امتناني
إلى يي دونغ.
السيد يي،
هل تعطي السيدة باي الكثير من الأسهم؟
لأنك معجب بها؟
لقد كان قلبي دائما ملكا
إلى زوجتي السابقة لين شيا وحدها،
رغم أنها...
تنتقل الأسهم إلى السيدة باي
وهو اعتراف بمهارتها التجارية.
آمل أن السيدة باي سوف
المساهمة في نجاح مجموعتنا
وتحقيق التعاون المربح للجانبين.
على ما يرام،
المؤتمر الصحفي اليوم
ويختتم هنا.
شكرا لكم جميعا.
نقل عشرة في المئة...
عشرة بالمائة من أسهمه!
إنها ثروة فلكية.
إنه كريم جداً.
لا تحكم عليه بالمعايير العادية.
تشياو،
إجراء مقارنة الحمض النووي
بين هذا الشعر
وباي تشا
عينة دم
من مسرح الجريمة.
أحتاج إلى النتائج في أقرب وقت ممكن.
من هذا الشعر؟
باي تشا.
يتقن،
ما هذا؟
لقد حصلنا على عينة من دمها.
شعرها
سوف تكون زائدة عن الحاجة.
لا مزيد من الأسئلة.
أيضًا،
قارن الحمض النووي لهذا الشعر
مع ذلك
من جسد لين شيا.
باي تشا ولين شيا؟
هذا مستحيل!
ماذا تحاول أن تثبت؟
لا أستطيع أن أتبع منطقك.
إنه يؤلمني.
هل يؤلمك؟
لقد فقدت عقلك.
الجرأة على النطق
هراء
أمام وسائل الإعلام.
عشرة بالمائة من أسهمي؟
لماذا لا تسرق فقط؟
الأسهم تحت اسمك.
إذا رفضت التحويل فلا تفعل ذلك.
أو
هل انت ذاهب للذهاب؟
هل عدت إلى كلمتك؟
هل تدرك أنك
التشهير بي وتدميري؟
أتساءل كيف أنت
تمكنت من التحدث مع لين شيا بلطف
إلى نقل جميع أسهمها إليك.
لقد أعطتك كل شيء
كما أحبتك كثيرًا.
ولكن انا
أطلب منك عشرة بالمائة،
أقل من خمس ما تحصل عليه.
أنت غاضب جداً الآن.
يي دونغ.
هل حصلت على منصبك
من خلال خداع لين شيا؟
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جداً؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟